Majin Boo, ezici gücüyle şehirleri tek tek yok etti.
Sonra, büyüsüyle çevredeki canlıları kile dönüştürdü,
hatta kendine bir bina bile inşa etti.
Bu arada, Goten ve Trunks'ın özel eğitimi devam ediyordu.
Ancak, eğitimlerinin ortasında,
Goku'nun süresi doldu.
Goku, umutlarını Goten ve Trunks'a bağladı
ve Öteki Dünya'ya döndü.
Orada, Yama tarafından Gohan'ın hala hayatta olduğu söylendi.
Bu-Bu Gohan! Evet, hiç şüphe yok! Bu Gohan'ın Kil'i!
Tamam...!
"Gohan Bulundu! Kaioshin Diyarında Yoğun Eğitim!"
B-Baba?
Vay, bu yakındı.
Ha? N-Neden böyle giyinmişsin?
Ah, bunun arkasında küçük bir hikaye var.
Ha? Kaioshin-sama!
Ve adını unuttuğum şu ölü olması gereken yaşlı adam!
B-Bu nasıl mümkün olabilir?! Bu kutsal yerde bir ölümlü daha mı?!
Merak ediyorum, tam olarak neredeyiz?
Ya sen, Baba? Neden buradasın?
24 saatin dolmadı değil mi?
Evet, aslında...
Öyle mi? Majin Boo Dünya'da bu kadar büyük bir hasara mı yol açıyor?
Kahrolası Majin Boo!
Şu kılıcı bir saniyeliğine ver.
Ona Z-Kılıcı dedin, değil mi?
Ah, evet.
Dikkatli ol. Oldukça ağır.
Vay!
Vay, haklısın! Bu inanılmaz derecede ağır!
Değil mi?
Bu kılıç sana dünya dışı bir güç verecek, öyle mi?
Vay, bu harika!
İ-İnanılmaz! Bu adam da Z-Kılıcını bu kadar kolay sallıyor?
Bu Saiyanlar nasıl bir ırk?
Bak, Kaioshin-sama, Gohan Majin Boo ile savaşana kadar
burada kalsam sorun olur mu?
Ah, t-tabii, sorun değil.
Öyleyse, sormaktan nefret ediyorum ama...
Ama bana hemen yiyebileceğim bir şey verir misin? Açım.
E-Ee, o zaman Gohan-san, sen de biraz mola verir misin?
Evet.
Yolu göstereceğim. Lütfen beni takip edin.
Şu Super Saiyan 3 işi harika görünüyor.
Aynen öyle! Yemekten sonra sana da göstereceğim, Gohan.
Ve böylece, neredeyse bir günlük zaman geçmişti...
Uyanın! İkiniz daha ne kadar uyuyacaksınız?!
--Ayyy...!
--Ahhh...!
Şimdi, çabuk olun, yüzünüzü yıkayın, bir şeyler yiyin,
ve hemen antrenmana geri döneceğiz! Anladınız mı?!
Tamam...
Hey, bir gününüz daha var.
O zamana kadar Fusion'ı mükemmel şekilde öğrenmiş olmalısınız!
Hazır olun! Kendinizi hazır hissedin!
Şimdi, bakın çocuklar!
Offf... Bize vurmak zorunda değildi.
E-Evet...
İkiniz içinde bulunduğumuz acil durumu anlamıyorsunuz!
Şu anda Dünya'yı kurtarabilecek tek kişiler sizsiniz!
Şimdi toparlanın!
Ha ha, Piccolo gerçekten çok hevesli, değil mi?
Pekala, antrenman şimdi yeniden başlıyor!
Efendim?
N-Ne?
Antrenman iyi güzel de,
ama başlamadan önce bize Fusion Pozunu bir kez daha gösterebilir misiniz?
Gulp!
Yani, bize doğru şekilde sadece bir kez gösterildi.
Evet! Evet! Doğru yapılışını görmemiz lazım,
yoksa öğrenemeyiz.
Tamam mı?
Kuririn, gel bana yardım et.
B-Ben mi?!
Dün yeterince gördün.
Elbette tüm pozu hatırlıyorsundur.
Y-Yani, evet, doğru ama neden ben?
Buradaki herkes o pozu gördü!
Bu çok ayıp! Ha? Herkes nerede? Hey!
Kuririn!
Pekala, istediğin buysa, yapacağım.
Dinleyin! Şimdi çok dikkatli izleyin!
Tamam!
B-Bakalım, böyleydi, değil mi?
Hadi gidelim, Kuririn!
Evet...
Fu...
...zyon!
Ha!
B-Bu kadar saçma görünen bir şey yapıyoruz!
Utandırıcı!
Ben bile utanıyorum!
B-Bunu sırf sen görmek istediğin için yaptık, biliyorsun!
Tamam, daha fazla konuşma yok-- hadi antrenmana dönelim!
Tamam...
A-Af edersiniz, Büyük Yama Kralı?
Ne oldu?
Şey, acaba bizi eve gönderebilir misiniz, oni?
Ne?!
Hepimiz hiç ara vermeden durmadan çalışıyoruz,
ve hiçbirimiz düzgün bir şey yiyemedik, oni.
Gidişat bu şekilde devam ederse,
kendimiz de sıraya girebiliriz, oni.
Ben de mola vermek istediğiniz konusunda haklısınız,
ama buradaki ölüleri görmezden gelemeyiz, değil mi?
Oni...
Ölülerin ruhlarını yargılamak
ve gitmeleri gereken dünyaya yönlendirmek
bizim asıl görevimiz!
B-Büyük Yama Kralı! Kötü haber, oni!
Ne oldu?
D-Dünya'dan 1.500.000 ölü daha geldi, oni!
Ne dediniz?!
Oni...
Hmm... Biri bana Dünya'da tam olarak neler olduğunu söyleyebilir mi?!
Buna inanabiliyor musunuz?
Şimdiden, Dünya nüfusunun yaklaşık üçte ikisi,
ve birçok şehri, Majin Boo tarafından yok edildi!
Böyle devam ederse, sadece bir gün içinde,
Dünya ölü bir gezegen olacak!
B-Bu ne?
Sıradaki!
Hiçbirinizi kaçırmayacağım!
Ah! Merhaba! Kimsiniz?
Hmm? Bakınca anlamıyor musun? Ben--
Üzgünüm. Göremiyorum.
Peki, kimsin? Ünlü biri mi?
Saçmalıyorsun. Sadece gözlerin kapalı. Aç onları.
Açıkken de göremiyorum. Hastalığım böyle.
Doğduğumdan beri.
Oh. O zaman panik yapmazsın herhalde, değil mi?
Tamam...
B-Bu ne yaptın?!
Aptal! Gözlerini aç.
Ama açsam bile--
Sadece aç şu gözlerini!
Görebiliyorum!
Görebiliyorum! Görebiliyorum!
Gözlerim! Gözlerim görebiliyor!
Bu bir rüya değil! Gerçekten görebiliyorum!
Şimdi, bana bak!
Teşekkür ederim!
Teşekkürler, efendim!
Çok minnettarım! Artık görebiliyorum!
--Görebiliyorum! Teşekkürler!
--Korkmadın.
Hey, efendim, başka bir ülkeden misiniz?
Başka bir ülke?
Hı-hı. Yani, bizim kafamızda böyle bir şey yok.
Hey...
Yakışıklı mıyım?
Hmm, pek emin değilim,
ama neden yakışıklı olmayasın ki?
Sonuçta gözlerimi sihirle iyileştirdin.
Yakışıklıyım! Yakışıklıyım!
Ah, evet, sana teşekkür için biraz para vereyim.
Para mı?
Onunla süt alacaktım,
ama tüm dükkanlar kapalıydı.
Bir bakalım, işte burada. Al!
Tadı pek güzel değil.
Burada bekle.
İ-İnanılmaz! Başka ülkelerden gelen insanlar uçabiliyor!
M-Majin Buu!
Süte dönüş!
Bu adam gerçekten çok uzun sürdürüyor.
Ah, geri geliyor!
Hey, para iğrenç.
Süt daha lezzetli.
Hı? Şey...
Bunu iç bunun yerine.
Teşekkür ederim.
Ş-Şey... Teşekkürler!
Gerçekten, gerçekten minnettarım!
Para iğrenç. Süt lezzetli.
Para iğrenç.
Süt lezzetli. Para iğrenç.
Süt lezzetli.
Ben yakışıklıyım!
Füzyon! Hah!
Bir kez daha!
Olmadı, olmadı!
Kaç kere söylemem gerekiyor?!
Zamanlamayı ayarlayın!
Unutmayın, Füzyon bir birleşme tekniğidir.
Pozu ne kadar iyi bilseniz de,
nefesinizi senkronize etmezseniz,
Füzyonunuz başarılı olmaz!
Evet, çünkü Goten çok yavaş!
Ben değilim! Trunks, sen çok hızlısın!
--Bana ne dedin?!
Ah, yeter artık, ikiniz de!
Vaktimiz yok!
Kavga edecekseniz,
istediğiniz kadar dövüşün,
ama önce Majin Boo'yu yenin!
Anlaşıldı mı?!
Pekala, antrenmana devam!
Tamam...
Füzyon! Hah!
Yine!
--Yanlış! Tekrar!
-Hmm...
Vay canına, az önce iyi gidiyorlar sanmıştım.
Al.
Tamam.
Yine de, gerçekten birleşebilecekler mi?
Sorun yok, yaparlar. Son-kun'un bu konuda yalan söylemesi mümkün değil.
Vay! Harika, harika!
Bir günde bu kadar iyi kullanabilmen beni şaşırttı.
Bu harika, Gohan!
Gerçekten muhteşem, Gohan-san.
Söylemeden edemeyeceğim, Z-Kılıcı'nın süper keskin olması lazım, değil mi?
Hey, hadi test edelim!
İyi fikir.
Bakalım...
Pekala.
Bu kayayla başlayacağız. Hadi bakalım!
Tamam, işte geliyor, Gohan! Bunu kesmeyi dene!
Eminim tofu gibi rahatça keser...
...tabii Z-Kılıcı'nı kullanırsam.
Pekala...!
Başardın, gerçekten, Gohan-san!
Evet.
Vay canına! Gerçekten çok keskin.
Goku-san...
Bu sefer çok daha sert bir şey deneyelim.
Goku-san, al.
Vay! Bu da ne?
Katchintite, evrendeki en sert metal olduğu söyleniyor.
Vay, bu gerçekten sert!
Test ediyorken, bunu da dene lütfen.
Bu harika olacak!
Tamam, işte geliyor!
Bana bırak!
Hazır... Dikkat...
Başla!
O-Olamaz! K-Kırıldı!
B-B-Bu imkansız! Z-Z-Z-Kılıcı...!
Z-Z-Zirve kılıç!
Eyvah...
Bak, Kaioshin-sama, bu senin hatan.
Bana o sert şeyi denememi söyleyen sendin.
A-Ama ele alan kişinin...
dünyadaki en büyük gücü kazanacağı söyleniyordu...
Z-Z-Kılıcı bu kutsal tapınağın efsanevi bıçağıydı!
Görünüşe göre efsane biraz fazla abartılıymış.
Yine de, sayesinde üst vücut gücüm oldukça arttı.
Z-Kılıcı gerçekten de
çok ağırmış.
Gördünüz mü? Belki de
kılıcı kullanabilir hale gelerek,
dünyanın en güçlüsü olacağım.
K-Kesinlikle! Normal halinde bile
bu kadar güçlendiysen,
Super Saiyan'a dönüştüğünde,
çok daha büyük bir
güç artışı yaşarsın!
Hı hı, hı hı.
Hı hı, kesin öyledir.
İşte bu, dünyanın efsanevi
en büyük gücü olmalı.
Ama Majin Buu'dan daha mı güçlü?
Ondan pek emin değilim.
A-Ama Goku-san, başka her şey...
Yanlış anlıyorsunuz!
Ha? Bu yaşlı adam da kim?
Ş-Şey, siz kimsiniz?
Ben mi?
Duyunca şaşıracaksınız.
Ben, hani şu,
d-dikkat edin şimdi,
sizden, hani,
15 nesil önceki Kaioshin'im!
Ee?! B-Bir Kaioshin-sama'dan...
...o-on beş nesil önce mi?!
Efsanevi kılıç,
Z-Kılıcı kırılmıştı.
Ama şimdi, aniden ortaya çıkan
bu yaşlı adam kim,
15 nesil önceki bir Kaioshin
olduğunu iddia ediyor?
Selam! Ben Goku!
Bakın, Z-Kılıcı'ndan
tuhaf bir yaşlı adam çıktı.
Uzun zaman önceki
Kaioshin-sama olduğunu söylüyor.
Majin Boo bile yenilebilir,
sahip olduğum olağanüstü
güç karşısında!
Dragon Ball Z Kai'de sonraki bölüm,
"Birleşmiş Bir Süper Savaşçının Doğuşu--
Adı Gotenks!!"
Ah, görünüşe göre çocuklar
sonunda Fusion'ı öğrendiler!